Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunyue.
Qui a choisi ce restaurant de fondue chinoise ?
Séparé.
Tu ne manges pas de nourriture épicée.
Je m'en souviendrai la prochaine fois.
Ici, il n'y a pas de pots séparés.
Alors j'ai juste...
Je vais le manger.
Vous ne me connaissez probablement pas bien.
Je les emmène souvent manger des plats épicés.
Ils le savent tous.
Parlons affaires.
Le département de police scientifique a des nouvelles.
L'analyse graphologique est une correspondance.
Et
les images de surveillance sont très claires.
Donc je pense
ce gamin Xu Yang
est certainement impliqué avec Liang Ruqing
et l'ancrage hypnotique.
La direction est bonne,
mais les preuves actuelles ne suffisent pas.
D'abord,
le motif n'est pas clair.
Deuxième,
est-ce que ce gamin Xu Yang
ont-ils vraiment des capacités hypnotiques aussi fortes ?
Je pense que frère Jue a raison.
À propos de la situation familiale de Xu Yang,
J'ai regardé ça.
C'est terrible.
Sa mère
s'est suicidé en sautant.
Et son père
n'est jamais là.
Mais ce Xu Yang,
il est très indépendant.
Il cuisine toujours pour lui-même
et apporte de la nourriture à l'école.
Il est extrêmement économe.
Mais je suis confus.
Je veux dire,
pourquoi tuerait-il son propre professeur ?
Quel est l'intérêt ?
Chi Xia,
qu'en penses-tu?
Tout d'abord, je pense
le stylo cher
et sa mère qui s'est également suicidée en sautant
sont tous deux des points suspects.
Une autre chose est son message de bienvenue.
Cela me semble sarcastique,
surtout la dernière ligne :
« Je vous souhaite un bon voyage. »
C'est comme dire « repose en paix », n'est-ce pas ?
Si jeune,
et pourtant si sombre d'esprit.
Xu Yang est mentalement fort,
ce qui est complètement différent
de son comportement après
Le suicide de Liang Ruqing
quand il apparaissait vulnérable.
De plus, quand quelqu'un
a souffert
à travers les difficultés de la vie,
leur mentalité
devient plus rationnel que les autres.
Alors je me demande
s'il est possible que
La détresse émotionnelle antérieure de Xu Yang
tout était un acte,
pas du tout authentique.
Dévorer.
N'y réfléchissez pas trop.
Le raisonnement de Chi Xia est logique,
mais ces déductions
ne peut pas être utilisé comme preuve.
Il nous reste encore à trouver comment le condamner.
Si nous voulons légalement
prouver un meurtre hypnotique.
C'est exceptionnellement difficile.
Difficile ou pas, il faut y faire face.
Nous ne pouvons pas laisser un enfant prendre le dessus sur nous.
Nous devons aller au fond des choses,
N'est-ce pas, capitaine Luo ?
Le vieux Ning ne dit-il pas toujours :
« Même dans ton cercueil,
« Tu dois sauver la face » ?
Que chacun garde sa dignité intacte.
Poubelle,
va surveiller la maison de Xu Yang.
Gardez un œil sur lui.
Le reste d'entre vous, séparez-vous.
Je refuse de croire qu'il ne fera pas d'erreur.
Soleil Lin,
Réfléchis bien.
Vous souvenez-vous de quelque chose à propos de l'élève tuteur de votre mère,
Xu Yang ?
Cette personne.
La personne sur cette photo,
Je ne le reconnais pas.
Cependant,
J'ai entendu ma mère mentionner
le nom Xu Yang avant.
Elle a dit qu'un de ses élèves avait une mère
dont la situation était semblable à la sienne.
Ma mère a essayé de l'aider.
Mais que s'est-il passé exactement,
elle ne me l'a jamais dit.
Voici les relevés bancaires suspects
du père de Xu Yang.
Et ceux-ci
sont des captures d'écran de surveillance des activités suspectes de son père.
Sur la surface,
Le père de Xu Yang, Xu Xiaodao,
Il semble qu'il s'agisse simplement d'un propriétaire de petite entreprise ordinaire.
Mais dans les coulisses,
il est probablement impliqué dans
une sorte d'activité illégale.
J'ai demandé autour de moi,
et ils disent que Xu Xiaodao a des relations
dans un casino illégal de North City Street.
Il est probablement endetté à cause d'une dette de jeu.
Bonjour.
Nous sommes des policiers.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
À propos du suicide de Xiao Yan,
La police n'a-t-elle pas déjà enquêté là-dessus ?
Pourquoi tu demandes encore ?
Il y a du nouveau dans cette affaire.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Elle est déjà partie,
mais tu es toujours en train de creuser
ces choses honteuses.
Tu ne peux pas laisser un peu de dignité à Xiao Yan ?
Mme Yang,
nous comprenons vos préoccupations,
et nous ne voulons pas envahir la vie privée de qui que ce soit.
Mais le suicide de Liu Yan
est lié à une autre affaire de meurtre.
Nous voulons également résoudre ce problème rapidement.
afin que nous puissions mettre cela derrière nous.
Tu n'es pas d'accord ?
Laisse-moi te dire.
Je te fais une faveur
en vous laissant vendre.
Si vous ne gagnez pas d’argent,
comment suis-je censé
pour payer mes dettes ?
Vous écoutez les instigations de cette femme Liang.
Tu veux divorcer, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas divorcer même si tu le voulais.
Allons-y.
Lâche-moi !
Tu viens ou pas ?
Espèce de bête !
Mme Yang,
Je suis juste en train de discipliner ma femme.
c'est entre moi et ma femme.
Sors d'ici !
Liu Yan,
tu vas payer pour ça.
Battre sa femme ?
Tu n'as pas honte ?
Tu verras.
Ce Xu Xiaodao
c'est vraiment une bête.
La mort de Liu Yan
s'est produit après que Liang Ruqing ait enseigné à Xu Yang.
Si Xu Yang ne le savait pas
ce que Xu Xiaodao a fait à Liu Yan,
Est-il possible
qu'il a blâmé
L'ingérence de Liang Ruqing dans la mort de Liu Yan ?
C'est là son mobile pour le meurtre.
De son point de vue,
Liang Ruqing s'est mêlé de leurs affaires familiales
et a intensifié le conflit entre ses parents.
Mais Xu Xiaodao pourrait ne pas coopérer avec nous.
C'est bien.
Curly a déjà confirmé
que Xu Xiaodao ne peut échapper à son implication dans la gestion d'un casino illégal.
Revenons en arrière
et préparez-vous à le piéger.
Il est temps de débusquer le rat.
Nous jouons depuis deux heures
et je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
Vous avez dû le remarquer tous les deux, n'est-ce pas ?
Deux bambous.
La salle de bain à l'intérieur
et celui de l'extérieur sont suspects.
La salle de bain extérieure est vacante,
mais personne ne l'utilise.
Quant à ceux qui entrent à l'intérieur,
le timing et le nombre de personnes entrant et sortant ne correspondent pas.
Tous ceux qui entrent
salue la personne à la porte.
Depuis que nous sommes arrivés ici,
26 personnes sont entrées,
6 sont sortis,
et 20 sont manquants.
Je me demandais pourquoi je continuais à gagner.
Donc aucun d’entre vous ne regardait ses cartes ?
C'est exact.
Il doit y avoir une porte secrète quelque part,
mais je l'ai juste cherché,
et je n'ai rien trouvé.
Avez-vous remarqué cette personne ?
Il y est allé quatre fois.
Et chaque fois qu'il sortait,
il saluerait la personne à la porte.
Et lui seul
n'a pas besoin de Xu Xiaodao pour l'escorter.
Il s'agit probablement d'un gestionnaire d'argent.
Un gestionnaire d'argent.
C'est quelqu'un au casino
qui collecte les commissions et octroie des prêts.
Les gens comme lui n’osent généralement pas transporter beaucoup d’argent liquide.
Alors de temps en temps,
ils ont besoin de quelqu'un pour récupérer l'argent de la commission.
C'est parfait.
Nous pouvons l'utiliser
comme notre chemin d'entrée.
Alors je demanderai à frère Jue de faire semblant.
Je préviendrai l'équipe deux.
Je sais.
Il ne leur manquait pas un joueur ce jour-là ?
Il est venu plus tard.
Copain.
Police!
Ne parle pas.
Reste immobile.
C'est ça. Pris en flagrant délit.
Écoutez bien.
Vous avez une chance de vous racheter.
Cette offre ne durera pas.
Quel est le code d'entrée ?
Chef.
Je veux du thé.
Quel genre de thé ?
Qiang m'a recommandé.
Thé noir.
Il y en a des dizaines.
Combien de livres?
Arrête de chercher.
Cette table.
Tous mes frères.
J'attends depuis toujours.
Dépêche-toi.
Viens.
Viens, suis-moi.
Bien.
Vous pariez petit cette fois-ci ?
Procurez-vous des chips pour le patron.
Combien?
Commençons par 50 000.
Dépêchez-vous avec ces chips.
Quelle foutue coïncidence.
C'est un flic.
Police ! Courez !
Ne bouge pas !
Descends ! Descends !
Rester en bas!
Ne bouge pas !
Tout le monde à terre !
Descendre!
Que personne ne bouge !
Capitaine Luo, ça va ?
Prends-les tous.
Oui Monsieur.
J'ai été obligé de le faire.
Je dois tellement d'argent
que je ne peux pas rembourser.
J'ai fini.
Je n'avais pas le choix.
Nous vérifierons votre situation.
Mais maintenant nous avons d’autres questions pour vous.
Je vais l'avouer.
Je te dirai tout.
Est-ce que Liang Ruqing était le tuteur
Votre fils Xu Yang est à la maison ?
Oui.
Avant que Liu Yan ne se suicide,
tu l'as jetée hors de la maison à moitié nue ?
Elle le méritait.
Officier,
ce n'est pas ma faute.
C'était tout ce que Liang, quel que soit son nom, avait provoqué.
Ma femme
c'était comme si elle avait subi un lavage de cerveau.
Elle n'arrêtait pas de me commander toute la journée.
disant qu'elle voulait divorcer
et m'enlèverait mon fils.
Cette femme sans valeur
ne connaissait pas sa place
alors elle méritait de se suicider.
Je m'en occupe.
Quand il s’agit de faire du thé,
il ne faut vraiment pas être trop difficile.
Et alors si les feuilles de thé sont un peu sales ?
Une fois que vous avez versé de l'eau bouillante dessus,
les bactéries auront disparu de toute façon.
Capitaine Luo, votre façon de réconforter les gens est assez unique.
Je partage simplement une expérience de vie simple.
Je pense maintenant
notre théorie va dans la bonne direction.
Xu Yang l'a fait pour se venger,
C'est pourquoi il a comploté pour tuer Liang Ruqing.
Alors maintenant
il ne reste qu'une seule question pour compléter notre boucle logique.
Comment Xu Yang a-t-il commis le meurtre hypnotique ?
Avez-vous vu cette photo?
N'est-ce pas la photo de Liang Ruqing prise à la morgue ?
Élastique à cheveux
Le rouge.
C'est sa couleur d'origine.
Cela n’a rien à voir avec des taches de sang.
Merci.
Il fait très chaud !
D'accord.
Je le garderai.
Mais te souviens-tu
Qu'est-ce que Xu Yang nous a dit avant ?
Il a souligné à plusieurs reprises que cet élastique à cheveux était jaune.
Ce gamin...
Je suis vraiment surpris.
Après avoir su que nous soupçonnions que l'hypnose était impliquée,
en si peu de temps,
il pourrait utiliser un élastique à cheveux pour me faire une suggestion.
Il est trop intelligent.
Et
même si nous enquêtons sur lui plus tard,
il peut prétendre qu'il était accablé par le chagrin
ou tout simplement mal mémorisé.
En utilisant cela comme explication.
Un enfant qui n'a même pas fini l'école
avoir des capacités d'hypnose aussi puissantes ?
J'ai de bonnes nouvelles.
J'ai vérifié pendant la nuit
Les dossiers de surveillance de Xu Yang des six derniers mois.
Vous ne devinerez jamais ce que j'ai trouvé.
Xu Yang a pris une fois Liang Ruqing
voir un psychiatre.
Nous avons vérifié les dossiers dans les archives du département de psychologie.
Ce patient nommé Liang Ruqing
je suis venu ici pour un traitement contre l'insomnie,
et visité plusieurs fois.
Qui était le médecin traitant ?
Il s'appelle Li.
Elle est le seul médecin traitant du département de psychologie.
Il y a donc vraiment quelqu’un derrière Xu Yang.
Avez-vous des informations d’identité spécifiques sur cette personne ?
Il s’agit d’un service externalisé qui travaille avec la clinique.
Les informations d'inscription ont mystérieusement disparu.
Elle portait toujours un masque,
presque personne n'a vu son visage.
Elle n'est pas venue travailler depuis longtemps.
Planifier tout si méticuleusement,
et pourtant je mets quand même une photo là.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Est-ce qu'elle pense qu'on ne peut pas l'attraper ?
Provocation.
Alors faisons-le lui payer.
Veuillez nous conduire à la salle de consultation psychologique.
Capitaine Luo,
Xu Yang vient d'acheter de l'argent spirituel
et des fleurs blanches.
Il est rentré chez lui,
et maintenant il est de nouveau dehors,
transportant un conteneur
ça ressemble à une urne.
Je comprends.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de la mort de Liu Yan.
Où emmène-t-il les cendres ?
Cao Bin,
Reste près de lui.
Faites-moi un rapport à tout moment.
Compris.
Xu Yang.
Êtes-vous fou?
Calme-toi.
Laisse-moi partir.
Que fais-tu?
Laisse-le partir.
Il est réveillé maintenant.
Maman.
Je t'ai tout dit.
Pourquoi tu m'embêtes encore ?
Chacun d'entre vous
est contre moi, n'est-ce pas ?
Xu Yang.
Tout ce que tu as dit,
nous avons tout vérifié.
Après toute notre enquête,
tu es toujours le principal suspect.
Laisse-moi te dire,
tu ferais aussi bien d'avouer maintenant.
Pourquoi se suicider par culpabilité ?
Suicide?
Quel suicide ?
Quand avez-vous été hypnotisé ?
Il y a quelques mois,
J'ai rencontré cette femme médecin nommée Hu Li.
Mais elle a dit que tout faisait partie du plan.
Penses-tu que dans mon subconscient
Je suis quelqu'un qui désire commettre des crimes ?
Que diable?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Adé, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Président Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Gestionnaire immobilier, Gao Yun
Officier Cui, Zou Huaxin
Propriétaire de restaurant, Zhao Wenlong
La mère de Pei, Yang Zixin
Camarade de classe A, Wang Zifei
Homme d'âge moyen B, Mao Jie
Petite fille, Yang Yuanrui
Du Jianzhong, chef de la troisième maison
Fille, Chen Fang
cascadeurs
Le double de Chen Li, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Planificateur en chef, Bao Mengmeng
Équipe de direction
Directeurs adjoints, Lin Canxing, Zou Huaxin
Directeur de production, Ji Liangliang
Directeur de la photographie, Gu Xiaodong
Maître des accessoires, Yang Wencheng
Décorateur de décors, Li Zhiguo
Département coiffure et maquillage
Créatrice de costumes, Lu Binlin
Assistante costumière, Zhou Mengfan
Équipe de photographie
Caméraman, Zhen Yajie
Réalisateur vidéo, Wang Yuewei
Directeur artistique, Da K
Département de la publicité du Comité provincial du Centre de création artistique du Yunnan
Hôtel de montagne Kunming Ledao, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Association de l'industrie cinématographique et télévisuelle du Yunnan et de Kunming
Sociétés de coproduction